透明な道しるべ浮かぶよ，君だけの心に
限界の向こうは無限大
繰り返すで舞う節
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
You're best
for your sake
有冇搞錯啊？
點解會噉㗎？
照噉睇嚟都唔放啲咩嘢值錢㗎喇
嘥氣啦，噉又唔係啊
啲機件都幾值錢㗎，一於扣啲機器吖
好啦，你話點就點啦吓
喂，我哋去嗰邊睇下喇
呢度好黑啊，乜都睇唔清楚啊
嘩，係咩嚟㗎？
好似係太空船嚟㗎喎
呢個型號未見過㗎噃
會唔會係遺失戰艦？
與好友決別
講到尼古行星最大城市基尼斯城
其實佢哋嘅酒店麻麻地
不過海上壯闊嘅波濤
可能係全宇宙第一嘅，照估計
距離護送貨船嘅出發日期大概仲有三日
好快㗎咋，一定要加油
美彌，你話咩加油啊？
阿Ken呀，我係話個海好靚啊
好心噉去釣墨魚啊
我一定要達成願望嘅
乜你淨係想釣墨魚喳？
你嘅興趣真係老套啊
有咩事啊？
我係留守喺達古野嘅卡蘭啊
今次呢，大件事喇
我收到好多船員畀我嘅禮物啊
真係好開心啊，嗰個咩啊？
老友冇送啊
做咩唔出聲啊？
係啊，任務嘅內容有更改啊
我係負責盡快通知你哋㗎，咩話？
關於我哋要護送嘅貨船啊，你講咩啊？
改咗聽日出發呀？
呢件事係噉樣𠸏，頭先收到委託人
拉高難度公司嘅電話，聽日
宇宙護衞有增援喎
詳細情形我就唔知道喇，你聽清楚
真係聽日？
係啊
我諗佢哋並唔係唔信賴我哋嘅專業能力
可能以防萬一嘅啫
喂喂，聽唔聽到啊？
做咩唔答我喎？
喂，睇下，最近多咗宇宙海盜喇
佢真係好鬼煩啊
喂，阿京，你好嬲呀？
係啊，我好嬲啊
點解要改聽日喎？
宇宙海盜咁小事，我自己都搞得掂啦
使乜借咗警察力量唧？
有冇搞錯啊？
好痛啊
呢件事算係決定咗㗎喇
最遲喺聽日下晝之前
一定要返嚟衞星港啊吓
我仲諗住釣返條宇宙吞拿魚𠻹
而家乜嘢都冇喇
唔使灰心，實有機會嘅
等啲魚養大先啦
宇宙吞拿魚就冇口福食嘞
不過可以食其他嘅魚𠸏
噉又係
算啦，食咩都好啦
嚟啦，求其食一餐咪算囖
喂，點可以咁求其㗎？
你請女仔食飯喎，冇啲誠意
喂，等陣啊
究竟有啲乜嘢係貴格唔飽嘅呢？
想要啲咩啊？
唔該畀兩杯啤酒我哋吖
仲有是但整啲餸嚟噉就得㗎喇，係
是但整幾味餸
喂，阿Ken啊，乜有人噉樣食嘢㗎咩？
算啦，總之食得落肚咪得囖
噉樣食嘢法啊，邊度有味道㗎唧？
我夠知咯，我每日都食緊
由全宇宙第一嘅廚師所煮出嚟嘅嘢㗎啦
你噉講，即係我整啲嘢好好味呀？
靚女，幸會喎
第一次嚟呀？
過去嗰邊張枱度坐低傾下偈飲杯嘢啦
噉唔係幾好𠸏？
喂，點算好啊？
美彌你果然犀利喎，吸引到咁多怪人
我服咗你喇
你噉講咩意思啊？
坐喺度呢個哥哥仔，係咪你嘅男朋友啊？
定係邊個行星嘅小丑嚟㗎？
弊喇
唔好理呢個男生女相嘅木嘴喇
當佢透明罷啦
好喇，你唔好再喺度亂噏喇
你試下再講多次吖
想打交呀？
弊喇，又嚟喇
查爾士
阿Ken
我哋好耐冇見喇喎
係啊
你仍然係冇穿冇爛喎
大家都係噉話啦
一樣咁好口才嗄
我哋又見面喇，神劍勇者號
乜原來你哋識嘎？
早啲講吖嘛，真係嚇死我喇，係咩？
你梗係美彌小姐嘞
你係阿Ken嘅助手哩？
係啊，以前幾叻㗎，但係而家冇乜用囖
你夠膽講多次？
唔使噉嬲㗎
你都係受那高蘭度公司所託做嘢㗎
係咪啊？
只係護送貨物呢啲噉嘅小兒科任務啫
如果遇到海盜，佢哋唔好彩喇
爭嚟送死
你真係幾大口氣㗎喎
喂啊，唔該你哋咪飲咁多啦
我聽日仲要做嘢㗎
記唔記得以前啊？
記得
你有一次接咗一個護送靚女嘅任務吖嘛
係啊，真係豔福無邊今次又冇咁好彩喇
我揾唔出如果係公㗎喇
噉我就同你交換護送嘅貨船
不過如果係字嘅話…
就要請飲酒喇，係咪啊？
唔係𠻺嗎？
真係交換任務？
我認為唔係幾好啊，唔緊要𠸏
都係那古蘭度公司委託㗎
只不過係交換貨船護送吒嘛
係咪啊？
我哋去第二間再飲過啦，好啊
原來你哋咁老友㗎
你個傻仔啊
估唔到你個傻得幾純雲嘅喎
飲多酒仲可愛啊，咪亂噏啦
可愛係用嚟形容女人㗎
好變態啊
聽日隻貨船有嚴密嘅保安戒備
大家小心啲
聽講仲有幾隻巡查艦同埋嗰隻
所謂嘅神劍勇者號喺一齊㗎
阿Ken啊，唔該你快啲啦
我個頭好痛啊
早就同你講過㗎啦，唔好飲咁多吖嘛
個頭好似要裂開噉，仲唔行快啲
我哋會遲到㗎喇
各位辦理去衞星港嘅
穿梭飛船乘客手續就快結束
請乘客盡快辦理乘客手續
好多謝各位乘客，我哋公司嘅穿梭飛船
雖然只係得十分鐘嘅航程
我哋仍然期待各位再次光臨
我哋已經辦妥離境手續㗎喇
神劍勇者號，可以出發
神劍勇者號
Kong Ling控制塔
我哋完全進入航道，好多謝你哋嘅導航
收到，祝航行愉快
阿Ken，我哋收到通訊喇
邊個send嚟㗎？
係好熟嘅同行啊，接唔接啊？
接通佢啦
喂，阿Ken，加蘭，仲有個叫美彌嘅
係咪？
係
哎吔，你又飲醉呀？
真係講起都失禮啊，你仲講，你咪又係
我…我呀，個頭好痛啊
你哋唔識飲啊，就唔係飲咁多啦
查爾士，多謝你送嘅導彈啊
你鍾唔鍾意啊？
卡藍呀，你早就知道查爾士嚟咗㗎嗱？
程序發生故障啊
你估畫啊
喂，喺做嘢之前，我哋賭返鋪喇，好嘛？
我哋交換咗要護送嘅船，但係…
大家嘅移動距離都冇乜變
都話睇下邊個完成任務之後
最快返到琴台灣酒吧嚟，好嘛？
好啊，輸咗嗰個就請飲酒啦，我贊成吖
噉就一言為定喇喎
兩個都係大細路嚟啊，真係冇收啊
弊喇，今朝咁趕
連晏晝食嘅嘢都帶唔夠，點算好呢？
嘩，乜啲三文治咁乾咁硬㗎？
咪亂嚟啊，喺控制室裏便係禁止飲食㗎
喂…搞乜鬼啊？
究竟有冇留心聽我講嘢㗎？
有，我聽緊，好痛啊，聽住啊
我收到特別嘅報告啊
喺特定宇宙區域發現宇宙海盜嘅行蹤
大約喺半年前開始乜嘢話半年前？
耐唔耐啲啊？
一直都冇人理呀？
又唔係話冇人理𠸏
之不過係一直冇重視呢一個問題啫
橫掂都係唔夠預算㗎啦
係啊，冇錯喇，而家呢個世界呢
一定要靠預算同埋計劃
呢啲嘢一早就知道啦
跟住呢，跟住又點啊？
都唔知點解
啲海盜淨係襲擊，那高難度公司嘅船
淨係那高難度嘅船？
係啊，好奇怪，我哋繼續巡視緊㗎喇
法國啲海盜一直都睺準時機𠸏
你哋千祈唔好大意啊
我知道㗎喇，美彌小姐
係喇，今日增援部分嘅巡查艦
應該會到㗎，喺邊度啊？
我哋護送緊嘅貨船側邊
一隻都見唔到喎，點解會噉㗎？
你哋都知㗎啦，成個宇宙好闊好大㗎
巡查嘅工作好廣泛
可能預算方面有啲出入都唔定㗎
嚟，老警長，啲茶已經沖好喇，唔該啊
哎吔，好熱啊
哎吔，唔知啊，我真係冇用喇
時時都撞板，等我幫你抹咗佢吖，算啦
嗰度唔使你抹喇
弊喇，通訊中斷咗𠻹
警報啊
防衞識別圈顯示有不明物體逼近啊
唔通係嗰啲…出現嗱？
越界海島？
卡拿，發啲高速搜尋狀況
係
喺三點嘅方向度
上方位置由15度逼近，再噉落去
會有航道交叉相遇，果然係噉樣
不如噉吖
試下將宇宙船之間常用嘅
打招呼信號send過去吖
控制室嘅資料顯示，冇任何回覆信息啊
今次好難啊
防禦調節為黃色，大家要小心戒備
影像顯示得唔得啊？
得，主要顯示器準備好喇
路障電子放大，解像度去到極限
係方船嚟啊，睇嚟好似係喇
的確係那高蘭度公司以前用過嘅載貨船啊
但係船身識別號碼方面呢，就冇發信號
係喇，仲有啊，有好多地方都改裝過啊
我明白喇，防禦調節為紅色，快啲吖
知道，能量系統準備啓動
大家提高警覺，接駁輻射炮線路
發射準備已經完成
起動器已經交咗畀司令嘞，嗯
係喇，我可以做啲乜嘢啊？
乜嘢都唔使做喇，返去後便先啦
你咁勞氣做咩喎？
睇下嗰邊
SOS？
咁古老嘎？
點會噉㗎？
係咪陷阱嚟呢？
點算好啊？
能量系統準備啓動
美彌，去架好輻射炮啦
OK，我去搞掂佢
卡娜，畀美彌負責一部分管制程序
一定要集中火力瞄準敵人
唔好畀佢走甩啊
好喇，各就各位，準備攻擊啦
知道喇，司令
而家要睇下對方嘅攻勢點樣啊
今次冇咗啲靚女，得警察嘅巡查艦
冇乜睇頭
快啲完成呢單嘢，同阿Ken再飲過
咩事啊？有海盜呀？我…
我唔知係乜嘢啊，不過就…
乜講咩啊？
啲巡查艦突然消滅咗啊
離開航道交叉點仲有大概60度
就嚟接近視線距離以內嘅範圍
相對距離係6400
距離航道交叉點仲有…
警報啊
接駁中嘅船隻內部有能量反應啊
加農輻射炮裝好，隨時可以開動
似乎唔對路啊
敵人向住我哋呢邊駛緊過嚟啊，卡娜
以全速去進攻佢哋，無謂講咁多喇
快啲開動能量系統
緊急制動
敵人嘅開火線停止咗喇喎
開動能量系統
敵人開始炮轟喇
將能量系統全力開動
一於做貨船嘅盾牌啦
試下將火力降低到百分之92吖
好啦，就噉玩啦
全面戒備
停低，要冷靜啲，等待時機
知道敵人嘅位置未啊？
未啊
雷達一啲反應都冇啊
而班海盜究竟去咗邊啊？
前便有好強嘅能量反應啊
你睇清楚啲
係喺雷達追蹤範圍以外嚟㗎喎
冇辦法喇，我病唔到咁多啊今次冇命喇
卡藍，呢邊嘅貨船究竟點樣啊？
敵方炮擊嘅開火線續已經退避咗喇
解除能量系統，神劍勇者號高速啓航
迴避行動由我進行啦，美彌
你馬上確定對方嘅位置
用輻射炮嘅針端射擊逼佢哋停火
記住，唔係擊毀佢，只要佢哋停火㗎咋
OK，目標接近射程範圍，點啊？
得喇，等我嚟應付啦
輻射炮體動力百分之12
將輻射率提升喇，盡快升到最高
卡蘭啊，畀目標嘅資料我吖OK
我而家攞畀你啦
敵艦嘅集中控制總部係喺呢度
今次一定要贏啊
冇乜動靜喇喎，敵人全面停止攻擊
美彌，好眼家喎
我嘅目標要成為全宇宙第一㗎
阿Ken，查爾士發出緊急通訊啊
查爾士隻船？
係單方面嘅聲音通訊，似乎好混亂啊
而家提高接收嘅頻道
阿Ken
海盜船當中有啲好犀利嘅船
雷達追蹤範圍以外有國兵特紮嚟嘅
真係實力死人啊
都未見到敵方嘅船，就已經畀人打低咗
唔係𠻺嗎？
真係冇面，我冇心機同你飲酒喇
算數啦
卡藍，快啲去支援佢啦，鬼子喺邊啊？
方位六點，相對距離大約係26億
加埋後備引擎全速前進
都要九個鐘頭啊
根本就冇進行空間轉移嘅地方啊，卡藍
即刻調頭啊，但係已經嚟唔切㗎喇
我真係好想同你再飲過㗎
阿Ken
噉就結束？
真係非常之殘忍啊
頭先嗰架仲有替死鬼𠻹
原來神劍勇者豪根本冇出現過
算佢今次好彩喇
咁都畀佢走甩，真係激氣啊
阿Ken
我係宇宙科船部嘅保安部長
我叫瑪吉夏艾利
好高興認識你喎
我係卡蘭啊，叫我美嚟吖
聽講你哋今次好盡力去完成任務
要繼續努力啊，下次又要拜託你哋㗎喇
仲有好多任務陸續有嚟㗎
係喇
講到尾呢，阿Ken啊
你根本就唔會輸畀嗰班海盜㗎
根本就唔同嗰個冇用嘅賊乜嘢話
你就係那高蘭度公司嘅馬吉呀？
失禮喎，我就係喇，你係…
有咩事啊？
我真係好想再同你飲返杯啊
阿Ken
就係你喇
喺度死纏爛打查我哋嘅行蹤嗄
你都唔知道死纏住我做咩啊？
阿Ken啊，你唔好嚟咁多事啦
唔好扯住我啊
我而家好煩啊，好想揾人發泄下
你冇事吖嘛？
你唔使咁好心啊，你哋通通都係
難高難度嘅兇手嚟啊
「お前がジェスをやったのか」
「ロストシップ隊ソードブレイカー」
「壮絶な戦いが今始まる」
「次回：涙目、はてる」
「さあ、ビジネスの始まりだ」